Tente fazer esses exercicios depois de ler e escrever(sem dar crlt+c) as aulas de 1 a 12


1º exercício
Crie um botão que ao ser clicado cria um novo elemento em tela com a forma de um quadrado
vermelho com 100px de altura e largura. Sempre que o botão for clicado um novo quadrado deve
aparecer na tela. Obs.: Os quadrados naturalmente aparecerão um abaixo do outro, mas tente
deixa-los um ao lado do outro. Para isso, será necessario usar a propriedade CSS "display" e
passar como valor "inline-block"

2º exercício
Utilizando o resultado do primeiro desafio, toda vez que o usuário passar o mouse por cima de
algum quadrado troque sua cor para uma cor aleatória gerada pela função abaixo:
<copie abaixo>

function getRandomColor() {
 var letters = "0123456789ABCDEF";
 var color = "#";
 for (var i = 0; i < 6; i++) {
 color += letters[Math.floor(Math.random() * 16)];
 }
 return color;
}

</nao copie>

------
3º exercício
A partir do seguinte vetor:
<copie abaixo>

var nomes = ["Lucas", "Gabriel", "Bravo"]; 

</nao copie>

Preencha uma lista (<ul>) no HTML com os itens da seguinte forma:
● Lucas
● Gabriel
● Bravo

4º exercício
Adicione ao exercicio anterior um botao e uma caixa de texto(input). Ao clicar no botao, o conteudo
da caixa de texto devera ser adicionado a lista e em sequencia a caixa de texto deve ficar em branco